# Такси

<!-- 179 школа, параллель C, контест 3, задание B -->

После затянувшегося совещания директор фирмы решил заказать такси,
чтобы развезти сотрудников по домам.
Он заказал $n$ машин --- ровно столько, сколько у него сотрудников.
Но когда они подъехали, оказалось,
что у каждого водителя такси свой тариф за 1 километр.

Каждый сотрудник сказал директору, сколько километров ему нужно проехать до дома.
Разные сотрудники должны сесть в разные такси.
Теперь директор хочет определить, какой из сотрудников на каком такси должен поехать домой,
чтобы суммарные затраты на такси (а их несёт фирма) были минимальны.

## Формат входных данных

Сначала записано натуральное число $n$ ($1\leqslant n \leqslant 1000$) ---
количество сотрудников компании (совпадающее с количеством вызванных машин такси).
Далее записано $n$ чисел, задающих расстояния в километрах от работы до домов сотрудников компании
(первое число --- для первого сотрудника, второе --- для второго и т.д.).
Все расстояния --- положительные целые числа, не превышающие 1000.
Далее записано еще $n$ чисел --- тарифы за проезд одного километра в такси
(первое число --- в первой машине такси, второе --- во второй и т.д.).
Тарифы выражаются положительными целыми числами, не превышающими 10000.

## Формат результата

Выведите $n$ чисел --- оптимальное распределение сотрудников по такси.
Первым выведите номер такси, в которое должен сесть первый сотрудник,
вторым --- номер такси, в которое должен сесть второй и т.д.
Если есть несколько вариантов рассадки сотрудников, при которых затраты минимальны,
выведите любой из них.

## Примеры

------------------------------
входные данные  результат
--------------  --------------
3\              1 3 2
10 20 30\
50 20 30

5\              1 2 3 5 4
10 20 1 30 30\
3 3 3 2 3
------------------------------

