# Права доступа (источник: ЛКШ.2012.Июль.C'.День 13)

В файловую систему одного суперкомпьютера проник вирус, который сломал
контроль за правами доступа к файлам. Для каждого файла известно, с
какими действиями можно к нему обращаться:

+ запись (`W`),
+ чтение (`R`), 
+ запуск (`X`). 

Вам требуется восстановить контроль над правами доступа к файлам. Ваша
программа для каждого запроса должна будет возвращать `OK` если
над файлом выполняется допустимая операция, или  же `Access denied`, если операция недопустима.

## Формат входных данных

В первой строке содержится число $N$ ($1 \le N \le 10\,000$) — количество
файлов в системе.
В следующих $N$ строчках содержатся имена файлов, состоящие из маленьких
латинских букв, цифр, точек и символов подчёркивания, и допустимых с ними
операций, разделенные пробелами. Длина имени файла не превышает $15$
символов.

Далее указано число $M$ ($1 \le M \le 50\,000$) — количество
запросов к файлам. В последних $M$ строках указан запрос вида «Операция Файл». К одному и тому
же файлу может быть применено любое количество запросов.

## Формат результата

Для каждого из $M$ запросов нужно вывести в отдельной строке
`Access denied` или `OK`.

## Примеры

------------------------------------------------------------
входные данные                                результат
------------------------------------------    --------------
4\                                            OK\
helloworld.exe R X\                           Access denied\
pinglog W R\                                  Access denied\
nya R\                                        OK\
goodluck X W R\                               OK
5\
read nya\
write helloworld.exe\
execute nya\
read pinglog\
write pinglog
------------------------------------------------------------

